Pero cómo están mis kins con carga de
Kong mi guit de 30 añitos regresamos con
la programación habitual de este humilde
canal de desinformación el día de hoy
Les traigo solo buenas noticias ya que
seguramente la gran mayoría de ustedes
ya se encuentran cansadísimo de estar
semanas y semanas escuchando de que
nuestro país está en decadencia en lo
que Seguridad Ciudadana respecta ya que
todos los días escuchamos noticias de
que enfrían a persona se extorsionan
negocios robos coches bombas tiran
explosivos a hoteles colegios etcétera
etcétera etcétera como que con cada día
que pasa la esan del futuro de nuestro
país se va perdiendo pero bueno el día
de hoy haremos una excepción Les traigo
una gran pero gran noticia como ya
vieron en el título la miniatura del
video el impresentable de anau rum mala
no va a participar de las próximas
elecciones en el 2026 sí sí sí sí así
como le escuchas Esta es una baja muy
importante Ya que se está cambiando todo
el panorama político que se tenía
previsto no para 2026 la primera baja
fue de de fujimori no el cual voló alto
el año pasado y ahora la segunda baja es
de antala con con lo cual dos de los
peores candidatos que Podrían haber
ganado las elecciones ya no están Así
que veamos más en detalle esta noticia
desde el año pasado por si no se
acuerdan el partido político antauro
mala el cual se llama Alianza nacional
de trabajadores agricultores
universitarios reservistas y obreros
Pues si mal no recuerdo en octubre del
2024 fue la sala del derecho
constitucional de la Corte Suprema de
Justicia pues declaró ilegal a dicho
partido político De hecho yo saqué un
video sobre esa noticia en esa época la
cuestión es que esta decisión fue Tom
luego de una demanda presentada por la
fiscalía de la nación los cuales
argumentaban que dicha organización
política promovía actividades
antidemocráticas y atentados contra la
integridad de las personas con lo cual
como resultado se ordenó la disolución
del partido de antur mala cancelando así
su inscripción en el registro de
organizaciones políticas del Jurado
Nacional de elecciones y esto a su vez
llevó al cierre de sus locales esta
medida fue Pues lo repito de nuevo en
primera instancia y ocasionó que el
partido político de antauro mala pues lo
echa a patadas al mismo líder lo
expectorar Como si fuese una flema de su
propio partido Esto fue muy chistoso
para que así pudieran seguir en pie pero
no les sirvió de nada La cosa es que
tuvieron que apelar esta decisión con lo
cual se fue a una segunda instancia y
obviamente un taur humala se puso A
chillar por todos lados aunque los
medios de comunicación tradicionales ya
no le daban un espacio en la televisión
para que pueda expresarse tan solo tuvo
algo de voz en algunos canales de
YouTube donde se ponía a decir en vivo
cada burrada de verdad de verdad hay que
ser bien pero bien especial para pensar
que antauro mala era una buena opción
para gobernar nuestro país en el 2026 el
tipo ese consumidor de cannabis no tiene
ni la más mínima idea de Cómo manejar
una nación no sabe nada de economía por
ahí en varios de sus videos se atrevió a
criticar la gestión de Julio belarde
nuestro presidente del Banco Central
para este fumón pues el gordito belarde
tan solo es un títere del gobierno
americano es un agente encubierto ahí de
de la Cia que utiliza nuestra moneda el
sol peruano como herramienta de sumisión
hacia el hegemónico gobierno no Yankee
sí sí sí sí así como lo escuchas yo no
me estoy inventando nada esa barrabasada
lo hice y piensa tauro mala para este
señor el sol peruano pues no sirve nada
y que en un gobierno suyo Pues acabaría
con nuestra moneda para que no
dependamos del dólar americano y que
todas nuestras reservas del Banco
Central acumuladas a lo largo de las
últimas décadas que son como más de
70,000 millones de dólares pues las
utilizaría como para no sé pues
limpiarse el poto y así él crearía su
nueva moneda que no dependa de nadie y
vamos a ver cómo le explicamos este ial
que hacer eso en un mundo globalizado
como lo es ahora es la mayor estupidez
que se le puede ocurrir a una persona o
sea el valor de una moneda no la
dictamina el dólar americano no lo
dictamina Julio Velarde o el gobierno
gringo el valor lo otorga la gente es
oferta y demanda papi Así es simple esto
es economía básica básica básica Si la
gente quiere utilizar el dólar americano
como reserva de valor pues lo hace lo
mismo pasa con el sol peruano y otras
monedas por ejemplo en Venezuela el
gobierno de maduro quiere controlar el
precio del dólar y este dice ya el
billete del tío San a partir de ahora
cuesta tantos bolívares bla bla bla bla
bla Pero qué es lo que hace la gente en
Venezuela pues se pasa por el poto esta
medida y siguen utilizando el dólar
americano Pues porque no confían en los
bolívares Pero antes de empezar con el
video mis guagüitas quisiera hablarles
de mis amigos de B 365 la mejor casas
apuestas de la galaxia un sitio muy
confiable el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deporte deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede un Bono de hasta
500 soles Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad quién
confiaría en una moneda la cual imprimen
como si fuese billetes del Monopoly es
por eso que el plan económico en taurum
mala no tiene sentido alguno No tiene ni
bases ni pies en todo el mundo se
utilizan los dólares americanos como
reserva de valor y para intercambios
comerciales y este cholo fumón quiere
que el Perú pues sea diferente al resto
de países y Comencemos a utilizar yo que
sé pues yucas Y choclos como métodos de
pago te quieres comprar un carro pues
tienes que otorgar ahí no sé pues tres
toneladas de de papitas wiriro aparte de
eso también quiere cerrar el comercio
internacional o sea quiere acabar con
todas las exportaciones quiere aislar al
Perú según este especial aquí en nuestro
país tenemos una infinidad de recursos y
no necesitamos de otros países bla bla
bla bl bla bla la misma huevada que dijo
Alan García en su primer gobierno y creo
que ya todos sabemos cómo terminó ese
experimento en una hiperinflación que
hacía que a la hora de ir a comprar el
pan y la jamonada para el desayuno
tenías que ir con una mochila llena de
billetes así que bueno mis guagüitas
toda esa preocupación Pues al parecer
acaba de llegar a su final la buena
noticia Es que la Corte Suprema en
segunda instancia acaba de declarar de
forma definitiva la ilegalidad del
partido de antauro mala un partido Que
prácticamente Quería llegar al poder
Pues de forma democrática e imitar lo
mismo que hizo el partido de Hugo Chávez
cambiar la constitución política y
quedarse en el poder hasta el final de
sus días así como pasa en Cuba y
Venezuela países que a pesar de que sus
dictadores ya volaron alto estos siguen
en dictaduras ya que el poder político
es pues heredado pero menos mal el
peligro de que pase lo mismo en el Perú
pues acaba de pasar nos hemos salvado
por ahora porque si bien el partido anur
mala no puede participar él como
individuo sí lo puede hacer no puede
postular como candidato presidencial ya
que las inscripciones fueron hasta el
año pasado pero sí lo puede hacer como
senador Porque si aparte ahora mismo con
la nueva ley que aprobaron pues aparte
del Congreso tendremos un senado y para
qué sirve te preguntarás Qué hacen los
senadores pues la verdad no sirven para
nada es un nuevo cargo que existe solo
para que estos huevones en traj y
corbata se puedan sentar y ganar plata
sin hacer nada además de eso se van a
poder reelegir de forma indefinida O sea
la pendejada es que ahora si postulan al
congreso pasan su periodo y pueden
postular como senador y así pueden ir
rotando toda su vida viviendo como
parásitos en el congreso de la República
ganando más de sus 30.000 soles
mensuales Qué rica plata la verdad creo
que para las próximas elecciones yo sí
me apunto al menos yo sí prometeré a
trabajar por el pueblo en fin ya para
terminar este video tengo que hacerles
recordar que para 2026 las cosas Todavía
siguen bien pero bien complicadas ya que
son más de 30 30 candidatos que se están
postulando desde partidos políticos
nuevos hasta partidos políticos
reciclados la cosa que tenemos claro es
que Kiko fujimori no llega a segunda
vuelta porque si no la vamos a caer de
nuevo tú puedes poner a keiko fujimori y
a makanaki y makanaki va a ganar huevón
así que por favor se los digo en serio a
mis hermanos del Norte Por favor dejen
de votar por la señora k y por César
Acuña ambos personajes prácticamente son
de la misma calaña ahora mismo son
aliados políticos y miren cómo está el
Perú estamos siendo gobernados hasta el
pincho al día de hoy el norte del país
donde es gobernado por César Acuña le
han metido un coche de bomba un edificio
del Estado Así que piénsenlo dos veces
antes de votar por los mismos
impresentables y pues bueno yo me retiro
nos vemos más tarde en directo chao chao
chao